У меня опыт пользования сводится только к SVN. (Нам рассказывали, что в SoapUI есть своя система контроля версий, но, или мы ее не настроили должным образом, или та СКВ таки позволяля коммитить проекты, которые должны быть залочены). Ну, в общем, напишу основываясь на теории.

В SVN очень удобно вести документацию (показалось практичнее, чем в GIT) - всегда видно кем было залочено, история ит.д., тем более turtleSVN очень проста и понятна в обращении даже для простых юзеров. Но, очень не удобен тот факт, что для коммита (или чекина), приходится ждать, когда файл разлочат. Так же, есть опасность затираня последних изменений, если при правке файла автор его не залочил на серваке. Пару раз работа стояла из-за отсутствия связи с серваком

В GIT, как я понял из теории, завязана на локалку (можно работать без соединения с серваком). В GIT понятнее сделана работа с бранчами.